E aí
[Música]
é normal como todo brasileiro eu estou
aqui com Fernado e resultado
entristecido Perguntando a Deus porque
Zero Hora começou Zezinho que vamos
entregar o meio-dia pela Episódio
deprimente doloso ocorrido na Bahia e
salvador por um policial estressado é
abatido de forma triste no meio da rua
por dois colegas e vez imagem daquele
homem andando de um lado para o outro no
quieto gritando honra honra e atirou
para cima
o recuso aprender música 30 comerciante
trabalha duro emprestado com tanta ordem
legal com tanto de teto legal pegar
decreto de legais ocorrido por todo o
Brasil inclusive aqui no estado
governadores vocês conseguiram vocês
conseguiram um
um homem jovem no meio da rua no Farol
da Barra
eu não queria cobrir ordens legais
contra você no Tribunal Federal que eu
faço a pedido do Sul Alessandro Molon do
PSB do Rio de Janeiro
e acatou o pedido para não ficar fazer
operações nos morros nas favelas
bandidos que ficar solta atirando para
cima fazendo baile funk estão operando a
polícia não podes prendermos não pode
procurar grave muito frequência que
demora muito tempo fazendo demonstração
consequência duas vezes também um
policial eu duvido que esse policiais
que atiraram atiraram Porque fizeram
vontade de tirar ele deve ter recebido
ordem em cima não é possível não é não
seja ora em cima
e Isso não pode acontecer em todo o
Brasil a Bahia onde a o Brasil nasceu
tem uma lição ensinar agora se os
governadores eu quero pedir o povo na
barriga de sua natureza quero que o
Ministério Público da Bahia aciona
polícia cearense uma na polícia
justamente para os iniciados do meu
estado ministério público no mercado
Segundo a polícia a população amanhã
ninguém vai para você sabe não vai pagar
advogado para você você aos irmão a mãe
de família trabalhando o pai de família
trabalhando
é porque comecei o dinheiro daquele
desafio do contra alguém que não era
bandidos que se policial
o futuro Google Facebook de Cuiabá e do
no meio da rua da população que chegou a
nossa hora o agente reais ou vamos
morrer de sábado pelo comunismo novo
para ir até a hora do Brasil é hora de
todos os o evento filme de lá da Bahia
os policiais agora estão em frente o
hospital cantando orando Quinzinho
contem comigo pela minha solidariedade
meu abraço e a tornar Adaga toda essa
família e que o Brasil com internado na
área da mesma forma conjunta polícia por
isso se juntou por policiais que já
fizeram Esse eu não faço mais um socorro
é hora de orando a Deus
Ao vermos de terno o momento do
Livramento desses indicadores mataram
policial botaram tomando [ __ ] outra
coisa você não aceitar eu adoro policial
policial policial policial e
G1
E mais uma vez mais uma edição do
pagamento Logo logo vou aqui na boca vai
para longe não podemos permitir qu
o livro no upload não houve nenhum
apenas vamos outro exemplo não comprar
então Obrigado as pessoas que falam
sobre nossas mãos e confiança são Alguns
irmãos estão postos de saúde e
o jogador de 25 anos de trabalho é
o número de maneira aplicativo a
continuar precisou ficou solteiro
conjunto entre logo abaixo sou eu não
vou até ao final de semana e
E aí
Bom dia foi muito bom
o fogo
o cabelo então é um suplemento i
G1
E aí